Para facilitar a programação, colocamos algumas variáveis como dynamic, para que pudessem ser criadas e ou executadas
em tempo de compilaçao

No codigo temos observações para as areas princiais da base de dados, a região dos professores, aonde eles estão no momento
que horas chegam e vão embora, quando ministram aulas e suas preferencias quanto a aparelhos.

consideramos que abrir sala so pode ser realizado se o professor estiver em sala, e analogamente o terminar

por final, para podermos demonstrar melhor como funciona, implementamos um algotmo que simula um dia normal.

Utilizando a clausula(regra) dia(H), sendo h um horario inicial, sera feita uma varredura controlada da base de dados relacionados ao tempo dos professores, desde H horas(melhor h=7) até 24.

utilizando as clausulas separadas dar_aula(X,Y), sendo X um professor e Y um horario inicial vai ser uma busca na base de dados verificando se é possivel que esta aula seja dada.


mudar: ar (SALA, HORARIO), liga_ar, delisga_ar.
colocar findall

